[音乐]
关于我们如何在自然灾害中生存的自然灾害的七个技巧
灾难越来越多地发生，并给我们许多人带来越来越多的破坏性
相信我们应该为此归咎于人类
想知道当这些灾难发生时如何生存Brightside已提出
在一起的生存技巧列表，可以在紧急情况下挽救您的生命
从7号飓风毁灭性地席卷整个飓风中倒数下来。
世界，尤其是在加勒比海地区和美国南部，越来越多
近年来，飓风期间最适合躲藏的地方是安全的地下室
壁橱或没有窗户的浴室也是个好主意。
坚固的家具，可避免屋顶塌陷
在这种情况下必须携带的设备是天气广播
依靠电池运行它将为您提供疏散命令或有关如何撤离的说明
在您的庇护所中生存并在等待时更新天气情况
清晰的信号保护您的房屋安全
侧面在门窗上安装百叶窗和面板，如果有的话固定屋顶
驾驶时飓风开始，离开车辆并找到建筑物
如果您的住所掩盖在高架桥中或在高架桥中停留的沟渠将无法挽救您
是拖车，有足够的时间逃到安全区域，不要留在
拖车希望它能承受6号龙卷风
每小时300英里的速度，一旦听到
龙卷风警告，并注意天空越来越黑，
气压下降，是时候再次进入坚固的避难所了
随身携带天气广播的一个好主意，是一个地下避难所或一个房间
最低的楼层是​​隐藏住房间中间的最佳位置，因为
杂物通常是头部的角落，用沙发垫或其他材料保护您的头部
如果您在空中龙卷风开始时您的手臂
公共建筑遵循您希望保持尽可能低的相同规则
避免使用窗户和开放空间，例如礼堂，体育馆和大型走廊
桌子和长椅在下面时可以为您提供额外的保护
不可能超越龙卷风，它可以轻松地抬高您的汽车和驾驶
在天气条件下，如果您没有足够的速度，一切都会变得更快
是时候开车去最近的庇护所了，把车停在没有人的空旷地方
可能掉落在上面的树木或物体从车里出来，藏在
沟渠或平躺在地面上，用胳膊保护头部
小心，等待龙卷风通过，尽快离开受损的建筑物
您被告知外面很安全
五号海啸造成的巨大海浪
地震和水下滑坡被称为海啸。
没有好处，它们显然出现在沿海地区，没有
重要的是，如果您住在其中一个或度假中，请不要等待
任何指示一旦您感觉到地震都会立即逃脱
海平面较高的海啸是如此之快，以至于在
地震记得高楼大厦包括
海滩地区的酒店可以为您提供良好的庇护所，以防万一。
海啸发现您在海上呆在那里而不是回到海岸
如果您住在海啸风险高的地区，那将不是一个安全的避风港。
与您的朋友和家人讨论疏散计划的好主意
万一发生4号洪水，所有人都可以逃脱的地方
洪水比其他任何自然灾害的发生频率都更高，并且改变了
戏剧性地记住了新奥尔良休斯顿和其他低洼地带
这些地区通常是由强降雨造成的，降雨可能很长，甚至非常大
确定不要试图成为最勇敢的人，一旦你离开就留在你的房子里
听到疏散警告假，以便与您的重要人员一起安全地到达更高的地方
将纸放入防水容器中（如果有暴雨使您无暇顾及）
撤离，周围到处都是水，不要试图在河上游泳
当没有碎片时，碎片比最坏情况下的碎片要坚固得多
其他方式，但在水中移动尝试用手臂在背上游泳
落后以引导第三次雪崩当您处于雪崩状态时，雪崩可以击中
在一个梦幻般的地方享受高山滑雪，这是非常快速而毁灭性的
当雪崩开始时，将所有东西都埋在大量的雪下
尽可能快地移至斜坡一侧，雪将会更多
流中心以更快地移动，如果有的话，请放下任何笨重的设备
您无法摆脱它，请尝试使用结实的树木将您保持在雪地之上
让自己沉入水中，就像在雪地里游泳一样踢脚和手臂
上山以防万一你被雪埋了，挖个气袋让你成为
能够保持呼吸，等待救援队找到您并且不会浪费
除非您听到声音，否则您会大喊大叫或大胆挖雪
它们靠近您，是自然和人为造成的第二场野火
以惊人的速度传播并摧毁他们的一切方式
如果您发现自己在野火区域，则至关重要的是要确保
如果你做不到的话可以呼吸，你可以在昏迷中昏倒
危险区域请使用湿布遮住您的鼻子和嘴巴，然后安全逃逸
火的上风，在无树和灌木丛中，
您可以去的最安全的地方，最好的选择是找到任何建筑物将其隐藏
切记将门解锁，以便消防员在遇到火灾时可以救您
得出的结论是，如果没有建筑物，但是旁边有水进入
如果您能坐上汽车并远离野火，那就去吧
与明显地逃跑相比，给您更多的机会来拯救自己
烟雾变得如此浓重，无法驾驶不要离开车号
一次地震在世界上有些地区更容易发生
地震比其他人更可能知道您是否住在这些地区之一
内华达大学的约翰·安德森（John Anderson）和你的内田一郎（Ichiro Miata）在
他们是美国地震发生频率最高的州
是阿拉斯加的加利福尼亚州和内华达州，但是地震的高低
严重性可能发生在地球可能不会听到的任何地方
摇晃一下自己，但要注意掉落的东西，请确保电视机和
书架固定在墙上，重型家具也必须牢固站立
地面上的镜框和镜子不属于
如果您在屋内时发生地震，就在头顶上
你是专家说，在地震中，你必须跌倒在地
放在桌子底下，用一只手遮住脖子和头部，然后用
另一个，您的整个身体必须在桌子下面，不要试图用完
如果您要在建筑物外部建造建筑物，那将是最危险的地方之一
没有任何桌子试图降低到尽可能低的水平，以保护您的头部和颈部
灾难开始时，如果您在外面，请双手握在开阔的地方
远离可能会落在您身上的任何东西对于大多数人来说，一些规则是通用的
自然灾害美国发起了一场名为“准备就绪”的全国运动
各国向民众通报如何做好准备并在其中生存
在不同的紧急情况下，它有一个基本的生存工具
为您提供最重要的信息，以防万一您会记得
食用后至少72小时需要有足够的食物水和其他补给
灾难其他用品包括电池供电的气象收音机手电筒
急救包口哨防尘口罩潮湿等个人卫生用品
毛巾钳钳可以打开您所在地区的食物地图以及应急牢房
带备用电池的手机，我们希望您永远都不必遵循任何这些方法
规则，但是如果发生，您将知道该怎么做，如果您发现了，请竖起大拇指
这部影片很有用，请订阅我们的频道，不要错过我们分享的任何更新
记住光明的一面生活会更好